//^ INTRODUZIONE AL C E A CODE::BLOCKS

Lanciare code::blocks e provare ad usarlo

Primi elementi C:

printf(), scanf(), tipi di dato int e float, espressioni semplici.

Si rammenta che i principali operatori matematici sono: +, -, * e /
Inoltre esiste % che restituisce il resto della divisione intera.
A differenza di altri linguaggi, ^ non ha assolutamente il significato
di operatore per l'elevamento a potenza.

 1 leggere da tastiera un numero intero (int), stamparlo in formato
   decimale, ottale e esadecimale usando gli specificatori di formato 
   visti a lezione. 
   Cosa cambia tra x e X?

 2 leggere da tastiera un'ammontare in euro (quale tipo di dato
   dovreste usare tra int e float?), applicare l'IVA del 22% e
   stampare il risultato (si ricorda che per le valute vanno stampate
   2 e solo 2 cifre dopo la virgola).

 3 leggere da tastiera 2 numeri interi, calcolare il risultato della
   divisione tra di loro e stamparlo. Cosa notate?

 4 leggere da tastiera il raggio di una sfera. Calcolarne e stamparne
   il volume. Usare la formula v = 4/3 * PI * R^3. Verificate
   il risultato...

 5 leggere da tastiera una temperatura espressa in gradi celsius,
   convertirla in farenheit e stamparla (la formula è F = 32 + 9/5C)

 6 leggere da tastiera il valore di una variabile x. Calcolare e
   stampare il valore del polinomio 4x^5 + 2x^3 + 7x +5
   Non usate pow()

 8 leggere da tastiera una cifra in EUR. Considerando solo le monete
   in EUR (2 EUR, 1 EUR, 50, 20, 10, 5, 2 e 1 eurocent). Calcolare
   quale è il numero minimo di monete e di quale tipo che che si
   possono usare per ottenere quella cifra. Suggerimento: dividere
   la cifra per 2, otterrete così il numero di monete da 2 EUR.
   Sottrarre alla cifra originale l'ammontare complessivo delle monete
   da 2 EUR. Ripetere la procedura sulla cifra rimanente dividendo
   per 1 e ottenendo così il numero di monete da 1 EUR da usare.
   Sottrarre ulteriormente l'ammontare complessivo delle monete da
   1 EUR e ripetere ulteriormente la procedura con tutti i tagli di
   monete rimanenti dal piú grande (50 eurocent) fino al centesimo.
