Esercitazione 1

Lanciare code::blocks e provare ad usarlo

Primi elementi C:

printf(), scanf(), tipi di dato int e float, espressioni semplici.

 1 leggere da tastiera un numero intero (int), stamparlo in formato
   decimale, ottale e esadecimale usando gli specificatori di formato 
   visti a lezione. 
   Cosa cambia tra x e X?

 2 leggere da tastiera un'ammontare in euro (quale tipo di dato
   dovreste usare tra int e float?), applicare l'IVA del 22% e
   stampare il risultato (si ricorda che per le valute vanno stampate
   2 e solo 2 cifre dopo la virgola).

 3 leggere da tastiera 2 numeri interi, calcolare il risultato della
   divisione tra di loro e stamparlo. Cosa notate?

 4 leggere da tastiera il raggio di una sfera. Calcolarne e stamparne
   il volume. Usare la formula v = 4/3 * PI * R^3. Verificate
   il risultato...

 5 leggere da tastiera una temperatura espressa in gradi celsius,
   convertirla in farenheit e stamparla (la formula è F = 32 + 9/5C)

 6 leggere da tastiera il valore di una variabile x. Calcolare e
   stampare il valore del polinomio 4x^5 + 2x^3 + 7x +5
   Non usate pow()

 7 ottimizzare il programma precedente riducendo al massimo le
   moltiplicazioni (sempre senza usare pow())

 8 leggere da tastiera una cifra in EUR. Considerando solo le monete
   in EUR (2 EUR, 1 EUR, 50, 20, 10, 5, 2 e 1 eurocent). Calcolare
   quale è il numero minimo di monete e di quale tipo che che si
   possono usare per ottenere quella cifra. Suggerimento: dividere
   la cifra per 2, otterrete così il numero di monete da 2 EUR.
   Sottrarre alla cifra originale l'ammontare complessivo delle monete
   da 2 EUR. Ripetere la procedura sulla cifra rimanente dividendo
   per 1 e ottenendo così il numero di monete da 1 EUR da usare.
   Sottrarre ulteriormente l'ammontare complessivo delle monete da
   1 EUR e ripetere ulteriormente la procedura con tutti i tagli di
   monete rimanenti dal piú grande (50 eurocent) fino al centesimo.

Rappresentazione dei numeri in informatica

 9 leggere da tastiera un numero intero non negativo tra 0 e 15.
   Stampare le 4 cifre della sua rappresentazione binaria dalla
   meno significativa alla piú significativa (suggerimento: usare
   l'operatore % e la divisione e non la funzione pow())

Espressioni e Controllo di flusso:

 A leggere da tastiera un numero a due cifre e stamparlo con le 
   cifre invertite

 B prendere un numero intero in ingresso e stampare se il numero e'
   pari o dispari

 C prendere in ingresso tre numeri floating point e stampare il 
   piu' grande dei 3

 D leggere da tastiera un numero fino a quando il numero inserito 
   non e' compreso tra 10 e 20

 E prendere ingresso un numero intero N, calcoli la somma di tutti i
   numeri pari da 0 a N e stamparla

 F leggere da tastiera un numero, stampare quante cifre ha
   (suggerimento, dividere per 10 fino a che il risultato non è 0)

11 si implementi il seguente algoritmo:
   a:  input n
   b:  ouput n
   c:  se n = 1, salta a f
   d:  se n è pari, n <-- 3n+1:  altrimenti, n <-- n/2 (divisione intera)
   e:  ripeti da b
   f: stampare  la lunghezza della sequenza ottenuta

12 si prenda in ingresso un ammontare in EUR, un tasso di interesse
   annuale (x in %), e una durata in anni n. Si stampi come varia
   l'ammontare inserito anno per anno se ogni anno applichiamo il
   tasso di interesse x per n anni.

13 le attuali aliquote IRPEF prevedono una tassazione del 23% per la
   quota di reddito imponibile fino a 15.000 EUR, del 25% per la parte
   tra 15.001 e 28.000 EUR del 35% per la quota tra 28.001 e 50.000
   EUR, e del 43% per quanto oltre i 50.000. Chiedere all'utente una
   cifra di imponibile e stampare a video l'ammontare IRPEF e la
   relativa aliquota media.

15 Iterativamente chiedere all'utente un numero intero fino a che
   l'utente non inserisce 0. Stampare quindi il piu' grande e il piu'
   piccolo dei numeri inseriti dall'utente.

16 Prendere in ingresso da tastiera un numero intero n e quindi
   stampare tutti i numeri interi presenti nell'intervallo [1,n] che
   sono anche cubi di altri numeri interi
