//^ RAPPRESENTAZIONE DEI NUMERI E DEI SIMBOLI IN INFORMATICA

Piccola anticipazione:

Come usare il costrutto if:

if(espressione)
     istruzione|blocco di istruzioni
else
     istruzione|blocco di istruzioni

Esempio

if(a > 10 || b == c)
{
 printf("Condizione vera");
}
else
{
 printf("Condizione falsa");
}


Rappresentazione dei numeri in informatica

 1 leggere da tastiera un numero intero non negativo tra 0 e 15.
   Stampare le 4 cifre della sua rappresentazione binaria dalla
   meno significativa alla piú significativa (suggerimento: usare
   l'operatore % e la divisione e non la funzione pow())

 2 Leggere da tastiera un simbolo. Sommare a quel simbolo 1 e
   stamparlo sia come simbolo che come codice ASCII. Cosa succede? E
   perche'?

 3 leggere da tastiera una cifra come char. Stamparne il codice
   ASCII. Successivamente, memorizzare il valore che rappresenta 
   (quindi non il codice ASCII ma un valore tra 0 e 9) in una 
   variabile di tipo int e stamparla.

 4 come il #1 ma stampare la cifra esadecimale corrispondente
   (calcolandola, non usando gli specificatori di formato %x o %X)
   Richiede l'uso del costrutto if()

 5 come il #1 ma stampando le cifre dalla più significativa alla 
   meno significativa

 6 prendere in ingresso una singola cifra esadecimale e stamparne
   il valore in formato decimale
   Richiede l'uso del costrutto if()

 7 prendere in ingresso 4 cifre binarie e stampare il valore
   del numero che rappresentano in formato decimale


