TIPI DI DATO IN C

Floating point

1. Per calcolare la radice quadrata di un numero si puo' usare l'algoritmo di Newton. Dato un numero n di cui calcolare la radice, inizializzo il risultato r a 1. Ad ogni iterazione aggiorno r come valor medio tra r stesso e n/r Mi fermo quando l'aggiornamento di r e' inferiore a 10^-6 Confrontare il risultato con quanto restituito da sqrt(n)

Interi

2. sviluppare un programma che legga un char da input e scriva se e' una lettera maiuscola, minuscola, cifra oppure, se nessuna delle precedenti si applica, e' un carattere speciale

3. sviluppare un programma che legga un char da input, se e' una lettera minuscola lo trasformi in maiuscola, stampi il carattere

4. sviluppare un programma che prenda in ingresso un carattere e ripeta fintanto che non sia stato inserito S o N 

5. prendere in ingresso un numero e stamparne il fattoriale (si rammenta che il fattoriale di n si scrive n! e vale 1*2*3* ... *(n-1)*n)
   Che tipi di dato mi conviene usare?

6. Calcolare il numero piu' grande per cui io riesco a calcolare il fattoriale

Vari

7. Nelle vecchie tastiere dei telefoni vi erano associazioni numero -> lettere (1=ABC, 2=DEF, 3=GHI, 4=JKL, 5=MNO, 6=PQR, 7=ST, 8=UV, 9=WX, 0=YZ.)
   Data in ingresso una sequenza di caratteri stampare i corrispondenti numeri.
   Ad esempio MASSIMO -> 5177355

8. redigere un programma che prende in ingresso una sequenza di caratteri e calcola quante vocali contiene.

9. Redigere un programma C che controlli la validità di una password.   
    Si supponga che, perché una password sia valida, debbano essere      soddisfatte tutte le seguenti regole:                                 

    1. deve contenere una combinazione di lettere minuscole e di cifre, con almeno un carattere di ciascun insieme;

    2. deve avere una lunghezza compresa tra 5 e 12 caratteri; 
    
    3. non possono esserci due caratteri contigui uguali. 
    
    Il programma deve iterativamente chiedere l'introduzione di una password e stampare VALIDA o NON VALIDA (e la motivazione) ad ogni introduzione.

