//^ Espressioni e Controllo di flusso: 

 1 leggere da tastiera un numero a due cifre e stamparlo con le 
   cifre invertite

 2 prendere un numero intero in ingresso e stampare se il numero e'
   pari o dispari

 3 prendere in ingresso tre numeri floating point e stampare il 
   piu' grande dei 3

 4 leggere da tastiera un numero fino a quando il numero inserito 
   non e' compreso tra 10 e 20

 5 prendere ingresso un numero intero N, calcoli la somma di tutti i
   numeri pari da 0 a N e stamparla

 6 leggere da tastiera un numero, stampare quante cifre ha
   (suggerimento, dividere per 10 fino a che il risultato non è 0)

 7 si implementi il seguente algoritmo:
   a: input n
   b: fino a che n e' diverso da 1 ripetere i punti c e d:
       c: output n
       d: se n è dispari aggiornare n come
             n <-- 3n+1:  
          altrimenti 
             n <-- n/2 (divisione intera)
   e: stampare la lunghezza della sequenza ottenuta ovvero quanti
      numeri sono stati stampati

 8 si prenda in ingresso un ammontare in EUR, un tasso di interesse
   annuale (x in %), e una durata in anni n. Si stampi come varia
   l'ammontare inserito anno per anno se ogni anno applichiamo il
   tasso di interesse x per n anni.

 9 le aliquote IRPEF del 2023 prevedono una tassazione del 23% per la
   quota di reddito imponibile fino a 15.000 EUR, del 25% per la parte
   tra 15.001 e 28.000 EUR del 35% per la quota tra 28.001 e 50.000
   EUR, e del 43% per quanto oltre i 50.000. Chiedere all'utente una
   cifra di imponibile e stampare a video l'ammontare IRPEF e la
   relativa aliquota media.

10 Iterativamente chiedere all'utente un numero intero fino a che
   l'utente non inserisce 0. Stampare quindi il piu' grande e il piu'
   piccolo dei numeri inseriti dall'utente.

11 Prendere in ingresso da tastiera un numero intero n e quindi
   stampare tutti i numeri interi presenti nell'intervallo [1,n] che
   sono anche cubi di altri numeri interi

