Sviluppare un programma che legga righe di numeri interi senza segno (da tastiera o da file) e, per ciascuna riga,
calcoli la lunghezza media delle sequenze crescenti e quella delle sequenze decrescenti.
Ogni coppia di numeri contigui in una sequenza crescente (decrescente) soddisfa la relazione ai <= ai+1
(ai >= ai+1
L'ultimo numero di una sequenza crescente coincide col primo numero di una sequenza decrescente, e
viceversa.
Una sequenza crescente (decrescente) continua finché non si incontra un numero minore (maggiore) del
precedente o la fine della riga.
I dati iniziali fanno parte di una sequenza crescente (decrescente) se la prima deviazione che si incontra è
verso l'alto (il basso). Se i dati di una riga sono tutti uguali, allora non esistono sequenze crescenti, né decrescenti.
La lunghezza di una sequenza coincide col numero di intervalli crescenti (o decrescenti), come si vede
dall'esempio.
Ogni riga contiene da uno a 30 numeri, diversi da 0 e di non più di 4 cifre. I numeri sono separati da un solo
spazio e la riga è chiusa dal numero 0 (che non fa parte dei dati da analizzare). L'input termina con una riga che
contiene soltanto il numero 0.
Per ciascuna riga di input bisogna generare una riga di output contenente 3 numeri: il numero di dati letti
nella riga, la media delle sequenze crescenti, la media delle sequenze decrescenti. Le medie vanno arrotondate a
2 cifre decimali
