//^ I/O SU FILE (ESERCIZI AGGIUNTI DOPO LA FINE DEL CORSO SU RICHIESTA STUDENTI)

Per chi si sente già in grado viene fornito un testo di esame che
potete già svolgere con le competenze fino ad ora acquisite. In alternativa:


1. aprire un file di tipo ASCII di nome "pippo.txt" in lettura.
   Verificare il buon esito dell'operazione. Se avete errore come
   potete capire cosa sia successo? Che funzione dovete usare in
   questo caso?

2. aprire un file di tipo ASCII di nome "pippo.txt" in scrittura,
   controllate il buon esito dell'operazione e successivamente
   chiudete il file. Il file è stato creato? E con che dimensione?

3. copiatevi il file "elezioni.txt" nella dir di progetto. Provate ad
   aprirlo in lettura come file ASCII. Il file in questione contiene
   numeri interi separati da uno o piú caratteri di spaziatura.
   Leggete i primi due numeri e stampateli. Chiudete quindi il file.
   Cosa potete usare per leggere i due numeri? Stampate anche il
   valore restituito dalla funzione che avete usato per leggere quei
   due numeri.

4. modificate l'esercizio 3 di modo da leggere e stampare a schermo
   tutti i numeri presenti nel file. Non fate assunzioni su quanti
   numeri vi siano nel file. Verificate, aprendo il file con un
   editor, che tutti i numeri siano stampati una e una sola volta.

5. Se nel precedente esercizio avete usato feof() ora modificatelo
   usando il valore restituito da fscanf() per terminare il ciclo di
   lettura. Se non avete usato fscanf() per leggere dal file allora
   usatelo! ;)

6. Sempre partendo dall'esercizio precedente modificatelo per leggere
   tutti i numeri ma 3 alla volta e non uno solo.

7. Partendo dall'esercizio 4, aprite un secondo file in scrittura
   "elezioni.dat" in modalità binaria. Man mano che leggete un numero
   dal file ASCII, scrivetelo nel file binario. Tutto questo senza
   usare array! Qual è la dimensione del file binario generato?
   Maggiore o minore rispetto a quella del file ASCII che conteneva
   gli stessi dati? E perché?

8. Come il precedente. In questo caso però memorizzate tutti i numeri
   letti dal file ASCII in un array di 1000 elementi. Scrivete nel
   file binario i soli elementi dell'array letti usando una singola
   istruzione.

9. Come il precedente ma invece di aprire il file binario in modalità
   di scrittura (binaria) apritelo in modalità "append". Cosa
   succede se lancio il programma piú volte? E perché? Modificate
   successivamente il programma commentando le istruzioni di scrittura
   su file. Cosa succede?

A. Chiedete all'utente un numero. Aprite il lettura il file ASCII
   divina.txt. Leggete il file "parola" per "parola" (ovvero sequenze
   di caratteri separate da uno o piú spazi), stampate a schermo
   le sole parole che hanno un numero di caratteri uguale al numero
   inserito dall'utente.
