I tre fuggitivi approdano sulla sponda del lago opposta a Pescarenico esi accomiatano dal barcaiolo che li aveva trasportati. Guidati poi da unbarocciaio, i tre giungono fino a Monza su di un carro. Qui possonoriposarsi e rifocillarsi in una locanda. Dopo un breve pasto Renzo da'l'addio alle due donne. Sempre sotto la guida del barocciaio, le duedonne si recano prima al convento dei cappuccini e poi, accompagnate dalpadre guardiano, al monastero di monache nel quale sperano di trovareospitalita'. Il frate chiede per loro la protezione di Gertrude, unasuora di nobile e potente famiglia.