Esercitazione 1

Lanciare code::blocks e provare ad usarlo

printf() e scanf()

 - definire  2 variabili a virgola mobile: una di tipo float e una di tipo double, inzializzarle e stamparle.
   Quanti decimali vengono stampati? Il valore assegnato viene troncato o arrotondato?

 - leggere da tastiera un numero intero (int), stamparlo in formato decimale, ottale e esadecimale.

 - leggere da tastiera un numero a virgola mobile (float), stamparlo di modo che occupi almeno 10 caratteri con massimo 2 cifre decimali

 - leggere da tastiera un numero a virgola mobile (float), stamparlo in formato scientifico

 - leggere da tastiera un carattere (char) e stampare il suo codice ASCII

 - leggere da tastiera 2 numeri interi, calcolare il risultato della divisione tra di loro e stamparlo

 - leggere da tastiera 2 caratteri (char), stamparli e stampare il loro codice ASCII

 - leggere da tastiera un numero intero e stampare il corrispondente carattere nella tabella ASCII

 - leggere da tastiera un unsigned int e un long long e stamparli

 - leggere da tastiera una temperatura espressa in gradi celsius, convertirla in farenheit e stamparla F = 32 + C * 9/5

 - leggere da tastiera un numero intero non negativo tra 0 e 15. Stampare le 4 cifre della sua rappresentazione binaria dalla meno significativa alla piú significativa
   (suggerimento: usare l'operatore % e la divisione)

 - leggere da tastiera un numero intero, invocare la funzione square() vista a lezione e stampare il risultato



