Per ciascuno dei punti seguenti scrivere un programma che:
1. accetti un numero intero in ingresso e stampi se il numero e' pari o dispari
2. prenda in ingresso un numero intero N, calcoli la somma di tutti i numeri pari da 0 a N e la stampi
3. implementi il seguente algoritmo:
   a:  input n
   b:  ouput n
   c:  se n = 1, salta a f
   d:  se n è dispari, n <-- 3n+15:  altrimenti, n <-- n/2
   e:  ripeti da b
   f: stampa la lunghezza della sequenza ottenuta
4. legga un char da input e scriva se e' una lettera maiuscola, minuscola, cifra oppure, se nessuna delle precedenti si applica, e' un carattere speciale
5. legga un char da input, se e' una lettera minuscola lo trasformi in maiuscola, stampi il carattere
6. prenda in ingresso due orari (come ora e minuti separatamente) e stampi la differenza in minuti tra i due~
7. prenda in ingresso tre numeri floating point e stampi il piu' grande dei 3
8. prenda in ingresso un carattere e ripeta fintanto che non sia stato inserito S o N 
9. legga un intero senza segno < 255 e lo stampi in binario usando un ciclo for()
10. legga un intero senza segno < 255 e lo stampi in binario usando struct, union e bitfield 
   
