Dalla Prova pratica del 5/9/08 (leggermente modificata)


Redigere un programma C che controlli la validità di una password.   
Si supponga che, perché una password sia valida, debbano essere      
soddisfatte tutte le seguenti regole:                                 

1. deve contenere una combinazione di lettere minuscole e di cifre,
   con almeno un carattere di ciascun insieme;

2. deve avere una lunghezza compresa tra 5 e 12 caratteri; 

3. non possono esserci due caratteri contigui uguali. 

Il programma deve iterativamente chiedere l'introduzione di una
password e stampare VALIDA o NON VALIDA (e la motivazione) ad ogni
introduzione.
