per ciascuno dei punti seguenti scrivere un programma che:

1. prenda in ingresso un numero intero N, ne calcoli e stampi il fattoriale

2. prenda in ingresso un long int N e stampi in esadecimale gli 8 byte che lo compongono (si usi un ciclo for(), scorrimento e and bit a bit)

4. legge da tastiera 4 char, stampa il loro valore numerico in esadecimale, li impacchetta in un int e stampa il valore dell'int cosi' ottenuto sempre in esadecimale

5. legge due date nel formato GG/MM/AAAA e stampa la differenza in giorni tra le due

6. prende in ingresso le coordinate cartesiane di due punti nel formato "(x,y)" e stampa il quadrato della distanza tra i due punti (o la distanza per chi lo sa fare)

7. prende in ingresso un numero a virgola mobile che rappresenta un imponibile e calcoli il netto tenendo presente che:
   - per la quota fino a 15.000 EUR si paga il 23% di tasse
   - per la quota da 15.000,01 a 28.000 si paga il 27% 
   - per la quota da 28.000,01 a 55.000 si paga il 38%
   - per la quota da 55.000,01 a 75.000 si paga il 41%
   - per la quota oltre i 75.000 si paga il 43%
   
8. che controlli la validità di una password.   
   Si supponga che, perché una password sia valida, debbano essere soddisfatte tutte le seguenti regole:                                 
    1. deve contenere una combinazione di lettere minuscole e di cifre, con almeno un carattere di ciascun insieme;
    2. deve avere una lunghezza compresa tra 5 e 12 caratteri; 
    3. non possono esserci due caratteri contigui uguali. 

   Il programma deve iterativamente chiedere l'introduzione di una password e stampare VALIDA o NON VALIDA (e la motivazione) ad ogni introduzione.
