Premessa: 
 - la funzione "int rand(void)" restituisce un numero pseudocasuale in [0, RAND_MAX]

Scrivere programmi che:

1. usi rand() per riempire un array di 100 elementi con numeri interi casuali tra 0 e 42 e lo stampi (suggerimento, usare "%")
2. usi rand() per riempire un array di 100 elementi con numeri interi casuali tra 10 e 42 e lo stampi
3. usi rand() per riempire un array di 100 elementi con numeri a virgola mobile casuali tra 0 e 42 con al massimo due cifre decimali e lo stampi
4. usi rand() per riempire un array di 100 elementi con numeri interi univoci tra 1 e 300 e lo stampi
5. come il precedente ma che prima di stampare ordini l'array
6. usi rand() per riempire 2 array di 100 elementi con numeri interi univoci tra 1 e 300 e li ordini. Crei un terzo array unendo i 2 precedenti array mantenendo l'ordinamento e lo
stampi.
7. come il precedente in cui però prima della stampa si eliminino gli elementi duplicati
8. come il (6) in cui però invece di stampare si chieda all'utente un numero, lo si ricerchi nell'array e, se presente,  si stampi l'indice in cui si trova oppure si stampi che il
numero non e' stato trovato
