Scrivere un programma che:

1. legga da tastiera una stringa che non contiene caratteri di spaziatura e la stampi
2. legga da tastiera una stringa che contiene caratteri di spaziatura e la stampi
3. legga da tastiera due stringhe qualsiasi di massimo 10 caratteri e:
 - ne stampi la lunghezza (strlen())
 - le stampi in ordine "alfabetico" (strcmp())
 - le concateni e le stampi dapprima usando un array statico come destinazione e successivamente un array allocato dinamicamente (strcat())
 - verifichi se la seconda stringa e' contenuta nella prima e, in caso affermativo, in che posizione (strstr())
 - chieda un carattere e stampi quante volte quel carattere è contenuto nella prima stringa (strchr())
 - usi il carattere precedente a mo' di delimitatore per suddividere la prima stringa in sottostringhe e le si stampino (strtok())

4. implementi il corpo della funzione char *read_line(void) vista a lezione di modo che non causi un lingering pointer
5. legga da tastiera un numero int n e poi legga n numeri interi e successivamente li stampi
nell'ordine opposto di inserimento usando allocazione dinamica della memoria
6. legga da tastiera una sequenza di numeri interi terminata da -1 e successivamente li stampi nell'ordine opposto di inserimento. Si usi allocazione dinamica della memoria. (realloc())

