Scrivere un programma che:

1. usi una funzione a cui viene passato un numero intero e ne restituisce il fattoriale
2. usi una funzione a cui vengono passati due numeri interi a e b e restituisca il cvalore di a elevato alla b
   (nota a elevato alla b e' uguale ad 1 se b=0 e quando b<0 equivale a 1/a elevato alla -b)
3. usi una funzione a cui viene passato un carattere e che lo restituisca eventualmente trasformandolo in maiuscolo se lettera minuscola
   lo si provi leggendo una stringa da tastiera e stampandola dopo aver usato la funzione su tutti i caratteri
4. implementi la strcmp() senza usare le funzioni di stringa
5. usi due funzioni per realizzare una forma di crittografria.
   La funzioni prendono in ingresso due stringhe, una da cifrare/decifrare e una da usare come chiave di cifratura.
   Per entrambe le stringhe i caratteri alfabetici vengono trasformati in maiuscolo.
   La stringa da cifrare è quindi analizzata carattere per carattere sovraponendole la stringa "chiave".
   Per le sole lettere viene effettuata una "somma" tra i caratteri delle due stringhe con troncamento
   (esempi: "A"+"A"="B" "Y"+"C"="B") per la cifratura e la "differenza" per la decrittazione e il risultato viene sostituito nella stringa da cifrare.
6. usi una funzione per calcolare i risultati di una equazione di secondo grado
