Rispetto all'esercizio proposto per la precedente attivita' svolta in
laboratorio e risolta completamente, effettuare le
seguenti modifiche:

1. Nella fase di inserimento della mossa si consideri che l'utente
   possa inserire le stringhe "load" o "save". In questo caso Il
   programma deve salvare o caricare da file la situazione della
   scacchiera. Nel caso del "load" si stampi la scacchiera dopo averla
   caricata da file.

   Si provi inizialmente con un file di tipo testuale e successivamente
   con le funzioni fread() e fwrite().


2. (DIFFICILE) Si modifichi la funzione mosse fornita su elly di modo
   da utilizzare a sua volta una funzione per aggiornamento dell'array
   dinamico utilizzato per memorizzare le possibili mosse.
